Alle Kinder rennen aus dem brennenden Kino, nur nicht Abdul, der hängt im Klappstuhl.
Alle Kinder bleiben am Abgrund stehen, nur nicht Adelheid, die geht zu weit.
Alle Kinder fürchten sich vor Udo, nur nicht Agathe, die kann Karate.
Alle Kinder spielen mit Dynamit, außer Alexander, den fetzt es ausseinander.
Alle Kinder klettern aus der Schlangengrube, nur nicht Amanda, die hängt am Expander.
Alle Kinder sind gesund, nur nicht Andre, dem tut alles weh.
Alle Kinder fahren an das Mittelmeer, nur nicht Andrea, die fährt nach Korea.
Alle Kinder kaufen bei Neckermann, nur nicht Andrea, die kauft bei Ikea.
Alle Kinder beobachten den hungrigen Löwen, nur nicht Andrea, die geht etwas näher.
Alle Kinder spenden für Behinderte, nur nicht Anke, die sagt "Danke".
Alle Kinder brauchen Geld wie Heu, nur nicht Anke, die hat eine Tante.
Alle Kinder sind schlau, nur nicht Anne, die ist Panne.
Alle Kinder lieben Peters Piranhas, nur nicht Annegret, die in der Wanne steht.
Alle Kinder knutschen gern mit Peter, nur nicht Annelie, die hob das Knie.
Alle Kinder brauchen was zu essen, nur nicht Annette, die nimmt ne Tablette.
Alle Kinder lieben dünne Menschen, nur nicht Annette, die liebt Fette.
Alle Kinder fliegen mit dem Flugzeug, nur nicht Antonia, die nimmt die Estonia.
Alle Kinder werfen mit Bällen, nur nicht Atze, der wirft 'ne Katze.
Alle Kinder laufen in den Bunker, nur nicht Beate, die fängt 'ne Granate.
Alle Kinder spielen auf der Wiese. Nur nicht Belinda, die kriegt schon Kinder.
Alle Kinder können nur langsam schreiben, nur nicht Benno, der kann Steno.
Alle Kinder ekeln sich vor Omis Küssen, nur nicht Bernd, der dabei was lernt.
Alle Kinder kamen auf die Welt, nur nicht Bernd, der wurde entfernt.
Alle Kinder wollen einen Hund, nur der Bert, der will ein Pferd.
Alle Kinder machen es im Bett, nur nicht Bertram, der muss am Herd ran.
Alle Kinder mögen Pizza, nur nicht Betty, die mag Spaghetti.
Alle Kinder bekommen eine Schwimmweste, nur nicht Bianca, die bekommt den Anker.
Alle Kinder sammeln Holz für das Feuer, nur nicht Bill, der liegt auf'm Grill.
Alle Kinder kriegen Kinder, nur nicht Bille, die nimmt die Pille.
Alle Kinder stehen am Fenster, nur nicht Bine, die steht hinter der Gardine.
Alle Kinder können lange schlafen, nur nicht Bob, der hat einen Job.
Alle Kinder langweilen sich zu Tode, nur nicht Bobby, der hat ein Hobby.
Alle Kinder lieben ihren Teddybär, nur nicht Boris, der liebt Doris.
Alle hörten das Todesgeschrei, außer Brahms, von dem kam's.
Alle Kinder sitzen um das Lagerfeuer, nur nicht Brigitte, die sitzt in der Mitte.
Alle Kinder bleiben vor dem Abgrund stehen, nur nicht Britt, die macht noch nen Schritt.
Alle Kinder klauen Geld, nur nicht Britta, die sitzt hinter Gitter.
Alle Kinder sehen den bissigen Wachhund, nur nicht Britta, die klettert übers Gitter.
Alle Kinder tragen Hosen, nur nicht Christian, der hat ein Röckchen an.
Alle Kinder schwingen von Baum zu Baum, nur nicht Christiane, die verfehlt die Liane.
Alle Kinder haben die Pilze geschmeckt, nur nicht Claude, der ist jetzt tot.
Alle Frauen kamen mit dem VW nur nicht Claudia, die war mit dem Audi da.
Alle Kinder springen ins Wasser, nur nicht Cliff, der springt aufs Riff.
Alle Kinder halten vor der roten Ampel, nur nicht Clint, der ist farbenblind.
Alle Kinder können reiten, nur nicht Conny, die fällt vom Pony.
Alle Kinder cracken Programme, nur nicht Dennis, der sitzt im Gefängnis.
Alle Kinder liegen auf Luftmatratzen, nur nicht Dieter, der hat Anita.
Alle Kinder singen ein Lied, nur nicht Dirk, weil ich ihn würg.
Alle Kinder wollen Süßigkeiten, außer Eddi, der will nen Teddy.
Alle Kinder fahren mit dem Fahrrad, nur nicht Edgar, der fährt mit dem Kettcar.
Alle Kinder laufen über die Wiese, nur nicht Eduard, der hängt im Stacheldraht.
Alle Kinder sitzen im Rettungsboot, nur nicht Elisabeth, die kam zu spät.
Alle Mädchen haben einen Busen, nur nicht Ellen, die hat Dellen.
Alle Kinder haben zähes Fleisch, nur nicht Elmar, der ist schnell gar.
Alle Kinder haben Ohren, nur mein Enkel, der hat Henkel.
Alle Kinder gehen schlafen, nur nicht Eugen, der geht zeugen.
Alle Kinder haben gute Noten, außer Felix, der kann nix!
Alle Kinder sind nüchtern, nur nicht der Fipps, der hat einen Schwipps.
Alle Kinder essen Obst und Gemüse, nur nicht Frank, der frisst Junk.
Alle Kinder gehen ins Bett, nur nicht Frank, der geht in den Schrank.
Alle Kinder haben noch Taschengeld, nur nicht Frank, der ist blank.
Alle Kinder stehen auf Rap, nur der Frank, der ist ein Punk.
Alle Kinder gehen zur Schule, nur nicht Frank, der ist krank.
Alle Kinder sind dick, nur nicht Frank, der ist schlank.
Alle Kinder kamen mit dem Schrecken davon, nur nicht Franz, der liegt in der Ambulanz.
Alle Kinder lieben Mädchen, nur nicht Franz, der liebt Hans.
Alle Kinder kamen mit dem Schrecken davon, nur nicht Franz, der liegt in der Ambulanz.
Alle Kinder geh´n in den Puff, nur nicht Franz, der geht zum Tanz.
Alle Kinder spielen Klavier, nur nicht Frauke, die haut die Pauke.
Alle Kinder sehen die Lawine kommen, nur nicht Fred, der merkt's zu spät.
Alle Kinder machen Lärm, nur nicht Fried, der singt ein Lied.
Alle Kinder lachen sich krumm, nur nicht Fritz, der kennt den Witz.
Alle Kinder lachen über www.andinet.de, nur nicht Fritz, der versteht keinen Witz.
Alle Kinder fliehen vor dem Gewitter, nur nicht Fritz, den trifft der Blitz.
Alle Kinder essen Möhren, nur nicht Gabi, die isst Kohlrabi.
Alle Kinder spielen Ritter, nur nicht Gerd, in dem steckt ein Schwert.
Alle Kinder schlafen im Bus, außer Gerd, der fährt!
Alle Kinder sitzen vor der Glotze, nur nicht Gerlind, die ist blind.
Alle Kinder haben noch ihre Unschuld, nur nicht Grete, die war auf einer Fete.
Alle Kinder schwimmen im Fluß, nur nicht Gunther, der geht unter.
Alle Kinder fahren Fahrrad, nur nicht Gunther, der fliegt runter.
Alle Kinder schauen hoch zum Galgen, nur nicht Gunther, der schaut runter.
Alle Kinder rennen vor dem Panzer, nur nicht Gunther, der liegt drunter.
Alle Kinder bewundern die Schrottpresse, nur nicht Hagen, der sitzt noch im Wagen.
Alle Kinder gehen zum Friedhof, außer Hagen, der wird getragen.
Alle Kinder spielen mit dem Messer, nur nicht Hagen, der hat's im Magen.
Allen Kindern schmeckt das Fondue, nur nicht Hanne, die kam an die Flamme.
Alle Kinder heißen Peter nur nicht Hans, der heißt Franz!
Alle Jungen haben kurze Haare, nur der Hans trägt Pferdeschwanz.
Alle Kinder beobachten Cowboys, nur nicht Hasso, der hängt im Lasso.
Alle Kinder sind Punks, außer Heiko, der ist ein Psycho!
Alle Kinder buddeln am Strand, nur nicht Hein, den gruben sie ein.
Alle Kinder schauen in die Schlucht, nur nicht Hein, der fiel rein.
Alle Kinder klettern aufs Dach, außer Hein, der ist zu klein.
Alle Kinder spielen Metzger, nur nicht Hein, der spielt das Schwein.
Alle Kinder essen Suppe, nur nicht Hein, der kommt rein.
Alle Kinder essen brav, nur nicht Hein, der frisst wie'n Schwein.
Alle Kinder stehn bis zum Hals in der Scheiße, nur nicht Heiner, der ist kleiner.
Alle Kinder fahren nach Köln, nur nicht Heinz, der fährt nach Mainz.
Alle Kinder trinken Blut, nur nicht Heinz, es ist seins.
Alle Kinder haben ein eigenes Zimmer, nur nicht Heinz, der hat keins.
Alle Kinder bekommen ein Eis, nur nicht Heinz, der kriegt keins.
Alle Kinder gehen gern zur Schule, nur nicht Hektor, der ist Rektor.
Alle Kinder fliegen im Flugzeug, nur nicht Hella, die hängt im Propeller.
Alle Kinder sind heute erfolgreich, nur nicht Henner, der wurde ein Penner.
Alle Kinder sind brav, nur nicht Hilde, das ist ne Wilde.
Alle Kinder haben keinen blassen Schimmer, nur nicht Hilde, die ist im Bilde.
Alle Kinder kamen nach Haus, nur nicht Holger, der hatte Verfolger.
Alle Kinder gehen brav aufs Klo, nur nicht Horst, der macht es in den Forst.
Alle Kinder mögen Modern Talking, nur nicht Hubert, der mag Schubert.
Alle Kinder tragen Ketten, nur nicht Inge, die trägt Ringe.
Alle Kinder hängen am Geländer, nur nicht Inge, die hat Ringe.
Alle Kinder haben Geld, nur nicht Ingo, der spielt Bingo.
Alle Kinder spielen im Garten, nur nicht Irene, die hat Migräne.
Alle Kinder bremsten vor dem Bahndamm, nur nicht Isabell, die war zu schnell.
Alle Kinder gehen über die Baustelle, nur nicht Jan, der hängt am Kran.
Alle Kinder klettern auf den Baum, nur nicht Jan, der hängt dran.
Alle Kinder sind gefangen, nur nicht Janine, die kann fliehen.
Alle Kinder sitzen am Ofen, nur nicht Jasmin, die sitzt im Kamin.
Alle Kinder fallen auf die weichen Kissen, nur nicht Jeanette, die fällt aufs Parkett.
Alle Kinder lieben Kakao, nur nicht Jens, der trinkt Flens.
Alle Kinder gehen über die Straße, nur nicht Jens, der klebt am Benz.
Alle Kinder stehen gerade, nur nicht Jin, die fällt hin.
Alle Kinder gehen Shoppen, nur nicht Jo, die muss aufs Klo.
Alle Kinder essen Steaks, nur nicht Jochen, der kriegt die Knochen.
Alle Kinder haben Fische gefangen, nur nicht Jochen, der trat auf 'nen Rochen.
Alle Kinder kommen angerannt, nur nicht Jochen, der kommt gekrochen.
Alle Kinder können backen, nur nicht Jochen, der kann kochen.
Allen Kindern geht es gut, nur nicht Jochen, der wurde abgestochen.
Alle Kinder haben Sex, nur nicht Jochen, dem ist sein Schwanz abgebrochen.
Alle Kinder haben gegessen, nur nicht Jochen, der hat erbrochen.
Alle Kinder essen Pommes, nur nicht Jockel, der isst Gockel.
Alle Kinder sind weich gefallen, nur nicht John, der fiel auf Beton.
Alle Kinder haben Katzen, nur nicht Johnny, der hat ein Pony.
Alle Kinder ließen den Zauberer in Ruhe, nur nicht Jörg, der wurde zum Zwerg.
Alle Kinder essen Nudeln, bis auf Josh, der ist 'nen Frosch.
Alle Kinder besichtigen Löwen im Tierpark, nur nicht Jutta, die ist Futter.
Alle Kinder besichtigen Löwen. Nur nicht Jutta, die ist das Futter.
Alle Kinder essen Margarine, nur nicht Jutta, die ist Butter.
Alle Mädchen spielen mit Puppen, nur nicht Jutta, die ist schon Mutter!
Alle Kinder stehen um den Scheiterhaufen, nur nicht Jutta, sie glaubte an Luther.
Alle Kinder fliegen nach Disneyland, nur nicht Jutta, die fliegt nach Kalkutta.
Alle Kinder essen Pommes. Nur nicht Jürgen, der muss würgen.
Alle Kinder ziehn am Stahlseil, nur nicht Jürgen, den sie würgen.
Alle Kinder freuen sich über den Kredit, nur nicht Jürgen, der musste bürgen.
Alle Kinder fahren Boot, nur nicht Kai, den fraß der Hai.
Alle Kinder lernen in der Schule, nur nicht Kai, der will zur Polizei.
Alle Kinder flüchten aus dem Meer, nur nicht Kalle, der klebt an einer Qualle.
Alle Kinder sitzen auf der Kiste, nur nicht Karin, die sitzt darin.
Alle Kinder wohnen zu Hause, nur nicht Karina, die wohnt in China.
Alle Kinder kennen Buchstaben, nur nicht Karl, der kennt ne Zahl.
Alle Kinder fürchten sich vor Schlägen, nur nicht Kati, die schlägt Vati.
Alle Kinder flüchten aus der DDR, nur nicht Katrinchen, die tritt auf ein Mienchen.
Alle Kinder sitzen am Lagerfeuer, nur nicht Kent, der brennt.
Alle Kinder entkamen dem Tiger, nur nicht Kim, die fiel hin.
Alle Kinder gehen um die Pfütze, nur nicht Kim, die steht drin.
Alle Kinder haben Haare, nur nicht Klaus, dem fallen Sie aus.
Alle Kinder bekommen ein Knöllchen, nur nicht Klaus, der steht im Parkhaus.
Alle Kinder gehen Spielen, nur nicht Klaus, der bleibt zu Haus!
Alle Kinder sitzen im Riesenrad, nur nicht Klaus, der fiel raus.
Alle Kinder kommen aus dem Labyrinth, nur nicht Klaus, der findet nicht heraus.
Alle Kinder stehen um das brennende Haus, nur nicht Klaus, der schaut raus.
Alle Kinder haben was im Kopf, nur nicht Kohl, der ist hohl.
Alle Kinder fahren gerne auf dem Schiff, nur dem Knut, dem ist nicht gut.
Alle Kinder gehen auf die Demo, nur nicht Knut, dem fehlt der Mut.
Alle Kinder malen schlecht, außer Knut, der kann das gut.
Alle Kinder tragen Mützen, außer Knut, der trägt nen Hut.
Alle Kinder schauen auf das Unfallauto, nur nicht Kurt - der hängt im Gurt.
Alle Kinder fliegen von Berlin, nur nicht Kurt, der fliegt von Frankfurt.
Alle Kinder essen Snickers, nur nicht Lars, der isst Mars.
Alle Kinder überquerten den Zebrastreifen, nur nicht Lars, der liegt auf der Straß'.
Alle Kinder essen Kuchen, nur nicht Lars, der isst Gras!
Alle Kinder fliegen nach Mallorca, nur nicht Lars, der fliegt zum Mars.
Alle Kinder stehen auf dem Schiff, nur nicht Lena, die sitzt im Container.
Alle Kinder lesen Bravo, außer Leo, der liest Geo.
Alle Jungen riechen streng, nur der Leo nimmt ein Deo.
Alle Kinder haben einen Euro, außer Lenny, der hat nen Penny.
Alle Kinder haben einen frischen Atem, nur nicht Liane, die hat eine Fahne.
Alle Kinder sitzen um das Lagerfeuer, nur nicht Lieschen, die hängt am Spießchen.
Alle Kinder reiten auf den Ponys, nur nicht Liese, die wirft's auf die Wiese.
Alle Kinder hassen es schief, nur nicht Lisa, die kommt aus Pisa.
Alle Kinder mögen Römer, nur nicht Lisa, die mag Pariser.
Alle Kinder fingen einen Schmetterling, nur nicht Lotte, die fing eine Motte.
Alle Kinder springen über die Pfütze, außer Lutz, der fällt in den Schmutz.
Alle Kinder machen eine Gletscherwanderung, nur nicht Malte, der verschwand in 'ner Spalte.
Alle Kinder lesen Micky Maus, nur nicht Mandy, die liest Wendy.
Alle Kinder lieben Maggi, nur nicht Manni, der liebt Pfanni.
Alle Kinder essen Müsli, nur nicht Marc, der frisst Quark.
Alle Kinder blieben vor dem Abgrund stehen, nur nicht Marcell, der war zu schnell.
Alle Kinder warten vor der roten Ampel, nur nicht Maren, die wird überfahren.
Alle Kinder haben Angst vor dem Tripper, nur nicht Marion, die hat ihn schon.
Alle Mädchen heißen Lisa, außer Marina, die heißt Christina.
Alle Kinder gehen vom Friedhof, nur nicht Mark, der liegt im Sarg.
Alle Kinder streicheln ihre Haustiere, nur nicht Mark, der ist zu stark.
Alle Kinder gehen nach Hause, nur nicht Mark, der geht in den Park.
Alle Kinder sind gesund und munter, nur nicht Markus, den traf ein Schrotschuss.
Alle Kinder lächeln auf dem Foto, nur nicht Marlene, der fehlen zwei Zähne.
Alle Kinder sind brav und sittsam, nur nicht Mathilde, die ist eine Wilde.
Alle Kinder sind ganz brav, nur nicht Matze, der zieht ne Fratze.
Alle Kinder müssen zum Friseur, nur nicht Matze, der hat ne' Glatze.
Alle Kinder wollen ein Pferd, nur der Matze, der will ne Katze.
Alle Kinder bekommen obszöne Anrufe, nur nicht Max, der bekommt ein Fax.
Alle Kinder rennen über die Straße, nur nicht Maxi, den überrollt ein Taxi.
Alle Kinder rennen über den Acker, nur nicht Michel, der fiel in die Sichel.
Alle Kinder sind dünn, außer Mick, der ist dick!
Alle Kinder haben versagt, nur nicht Mike, der brachte es auf den grünen Zweig.
Alle Kinder gehen zum Bund, nur nicht Mike, der ist feig.
Alle Kinder pinkeln in die Rinne, nur nicht Minne, die steht drinne.
Alle Kinder sind traurig, nur nicht Mirko, der ist froh.
Alle Kinder sind lieb und nett, nur nicht Moni, die ärgert den Toni.
Alle Kinder bekommen ein Knöllchen, nur nicht Nicklaus, der steht im Parkhaus.
Alle Kinder haben Husten, nur nicht Nikola, die lutscht Ricola.
Alle Kinder spielen schön, nur nicht der Nobby, der hat kein Hobby.
Alle Kinder konnten schwimmen, nur nicht Olga, die treibt jetzt auf der Wolga.
Alle Kinder essen Hamburger, nur nicht der Olli, der lutscht einen Lolli.
Alle Kinder liegen heute richtig, nur nicht Oma, die liegt im Koma.
Alle Kinder haben eine Devise, nur nicht Otto, der hat ein Motto.
Alle Kinder scheffeln hart fürs Geld, nur nicht Otto, der spielt Lotto.
Alle Kinder halten sich aus dem Streit raus, nur nicht Paul, der kriegt was aufs Maul.
Alle Kinder streicheln die Pferde, nur nicht Paul, den trat der Gaul.
Alle Kinder kriegen einen Kuss, nur nicht Paul, der riecht aus dem Maul.
Alle Kinder streicheln den Hund, nur nicht Paul, der steckt im Maul.
Alle Kinder sind pünktlich, nur Peter kommt später.
Alle Kinder springen von der Brücke auf den fahrenden Zug, nur nicht Peter, der sprang später.
Alle Kinder springen über die Schlucht, nur nicht Peter, dem fehlt ein Meter.
Alle Kinder haben Grippe, nur nicht Petra, die hat Lepra.
Alle Kinder heißen Susanne, nur nicht Petra, die heißt Anne.
Alle Kinder geben die Hand, nur nicht Pitt, der gibt nene Tritt.
Alle Kinder wollen Eis, nur nicht Polly, die will nen Lolli.
Alle Kinder haben Freunde, nur den Rainer, den mag keiner.
Alle Kinder sind sauber, außer Rainer, den wäscht keiner.
Alle Kinder laufen weg, nur nicht der Ralle, der sitzt in der Falle.
Alle Kinder steht das Wasser bis zum Hals, nur nicht Reiner, der ist kleiner.
Alle Kinder kriegen Prügel, nur nicht Renate, die kann Karate.
Alle Kinder trinken Milch, nur nicht René, der trinkt lieber Tee oder Kaffee.
Alle Kinder haben ne eins, außer Rex, der hat ne sechs.
Alle Kinder erschießen den angreifenden Feind, nur nicht Richard, der hat gesichert.
Alle Jungen heißen Kurt, außer Rick, der heißt Nick.
Alle Kinder hüpfen hoch, nur nicht Rick, der ist zu dick!
Alle Kinder warten auf den Henker nur nicht Rick, der hängt am Strick.
Alle Kinder gehen heim, nur nicht Roland, der fährt nach Holland.
Alle Kinder haben einen Hund, außer Rolf der hat nen Wolf.
Alle Kinder rennen über die Straße, nur nicht Rolf, der hängt am Golf.
Alle Kinder spielen Fußball, nur nicht Rolf, der spielt Golf.
Alle Kinder bleiben stehen, nur nicht Ron, der läuft davon!
Alle Jungs lieben Mädchen, nur nicht Roy, der liebt nen Boy.
Alle Kinder schauen zur brennenden Scheune, nur nicht Roy, der schläft noch im Heu.
Alle Kinder haben Spaß beim Grillen, nur nicht Ruth, die sitzt in der Glut.
Allen Kindern geht es gut, nur nicht Ruth, die spuckt Blut.
Alle Kinder fahren Rad, außer Ruth, die fährt Zug.
Alle Kinder essen Eis, nur nicht Sabine, die ist Margarine.
Alle Kinder fahren Eisenbahn, nur nicht Sabine, die liegt auf der Schiene.
Alle Kinder essen Honig, nur nicht Sabine, die isst die Biene.
Alle Kinder gehen nach MC Donalds, nur Sabine geht in die Kantine.
Alle Kinder fahren Ski, nur nicht Sabine, die rennt mit der Lawine.
Alle Kinder schwimmen im Stausee, nur nicht Sabine, die kämpft mit der Turbine.
Alle Kinder suchen eine Telefonzelle, nur nicht Sandy, die hat ein Handy.
Alle Kinder schreiben E-Mails, nur nicht Sam, die schreibt Spam.
Alle Kinder helfen den Eltern im Haushalt, nur nicht Sascha, der spielt den Pascha.
Alle Kinder spielen mit dem Hai, außer Schröder der spielt Köder.
Alle Kinder haben´s begriffen, nur nicht Sepp, der ist der Depp.
Alle Kinder spielen mit dem Galgen, nur nicht Sieglinde, die baumelt im Winde.
Alle Kinder benehmen sich anständig, nur nicht Simone, die ist oben ohne.
Alle Kinder gehen spannen, nur nicht Sören, den wird es stören.
Alle Kinder schmeissen mit Steinen, nur nicht Steffen, den wollen sie treffen.
Alle Kinder gehen gern in die Sauna, nur nicht Steve, der hasst Mief.
Alle Kinder lesen montags Spiegel, nur nicht Strauß, der liest Micky Maus.
Alle Kinder essen Schnitzel, nur nicht Susanne, die liegt in der Pfanne.
Alle Kinder fahren Fahrrad, nur nicht Susanne, die hat 'ne Panne.
Alle Kinder gehen auf die Toilette, nur nicht Susanne, die macht in die Wanne.
Alle Kinder sind mutig, nur nicht Sven, der fängt an zu flenn'.
Alle Kinder lieben junge Mädchen, außer Thomas, der liebt Omas.
Alle Kinder finden Schlager Dreck, nur nicht Thomas Heck, der liebt den Dreck.
Alle Kinder machen ein Kind, nur nicht Tino, der macht ein Bambino.
Alle Kinder tragen eine Sonnenbrille, nur nicht Thor, dem fehlt ein Ohr.
Alle Kinder haben Haare, außer Thorsten der hat Borsten.
Alle Babys schreien laut, nur nicht Till, der ist still.
Alle Kinder pinkeln in die Tonne, außer Tim, der sitzt drin.
Alle Kinder gucken Fernsehen, nur nicht Timo, der geht ins Kino.
Alle Mädchen stehen auf Jungen, nur nicht die Tine, die steht auf Sabine.
Alle Kinder essen Äpfel, nur nicht Tine, die isst ne Apfelsine.
Alle Kinder gehen in den Puff, nur nicht Tom, der ist fromm.
Alle Kinder lecken Eis, nur nicht Toni, der leckt Moni.
Alle Kinder werden älter, nur nicht Torben, der ist gestorben.
Alle Kinder wohnen im Haus, außer Trude, die wohnt inner Bude!
Alle Kinder fürchten sich vor Klaus, nur nicht Udo, der kann Judo.
Alle Kinder lutschen am Daumen, nur nicht Ulla, die hat 'n Schnuller.
Alle Kinder spielen im Sandkasten, nur nicht Ulli, der spielt im Gulli.
Alle Kinder kauen auf Lakritz, nur nicht Ulli, der kaut nen Kulli.
Alle laufen über die Straße - nur nicht Ulli, der fällt in den Gulli.
Alle Kinder haben fette Läuse, nur nicht Unger, der hatte Hunger.
Alle Kinder spielen im Garen, nur nicht Uschi, die spielt mit Ihrer... KATZE.
Alle Kinder bekommen Geschenke, nur nicht Ute, die kriegt die Knute.
Alle Kinder fahren gerne Schlittschuh, nur nicht Uwe, den traf die Kufe.
Alle Kinder rennen über's Eis, nur nicht Vera, die war schwerer.
Alle Kinder gehen zu Plus, nur nicht Waldi, der geht zu Aldi.
Alle Kinder spielen auf dem elektrischen Stuhl, nur nicht Walter, der spielt am Schalter.
Alle Kinder dienen gern beim Bund, nur nicht Werner, der dient gerner.
Alle Kinder hassen Dioxin, nur nicht Wim, doch der ist hin.
Alle Kinder spielen am E-Werk, nur nicht Zabel, der hängt am Kabel.
Alle Kinder sind sauber, außer Rainer, den wäscht keiner.
Alle Kinder sitzen um das Feuer, nur nicht Brigitte, die sitzt in der Mitte.
Alle Kinder stehen um dem brennenden Haus, nur nicht Klaus, der guckt raus.
Alle Kinder stehen bis zum Hals im wasser, nur Heiner, der ist kleiner.
Alle Kinder sind froh, nur nicht Floh, der muss aufs Klo!
Alle Kinder strullen in die Rinne, nur nicht Karin, die liegt darin.
Alle Kinder fahren Panzer, außer Annette, die liegt unter der Kette.
Alle Jungen lieben Mädchen, nur nicht Thomas, der liebt Omas.
Alle Kinder sind brav, nur nicht Hilde, das ist ne Wilde.
Alle Kinder fahren Rad, außer Ruth, die fährt Zug.
Alle Kinder tragen Mützen, außer Knut, der trägt nen Hut.
Alle Kinder sind dünn, außer Mick, der ist dick!
Alle Jungen mögen Fußball, außer Franz, der mag Tanz!
Alle Jungen spielen Fußball, nur nicht Rolf, der spielt Golf.
Alle Kinder schlafen im Bus, außer Gert, der fährt!
Alle Kinder machen Schularbeiten, außer Raul, der ist faul!
Alle Kinder sind traurig, außer Fritz, der erzählt nen Witz!
Alle Kinder tragen Ringe, außer Anette die hat ne Kette.
Alle Frauen dürfen raus, außer Anette, die muss an die Kette.
Alle Frauen tragen Ketten, nur nicht Inge, die trägt Ringe.
Alle Mädchen gehen Shoppen, nur nicht Jo, die muss aufs Klo.
Alle Kinder mögen Eis, nur nicht Jürgen, der muss würgen!
Alle Babys schreien laut, nur nicht Till, der ist still.
Alle Kinder hüpfen hoch, nur nicht Rick, der ist zu dick!
Alle Kinder essen Kuchen, nur nicht Lars, der isst Gras!
Alle Kinder sind böse, nur nicht Tom, der ist fromm!
Alle Kinder gehen Spielen, nur nicht Klaus, der bleibt zu Haus!
Alle Mädchen spielen mit Puppen, nur nicht Jutta, die ist schon Mutter!
Alle Kinder bleiben stehen, nur nicht Ron, der läuft davon!
Alle Kinder sind dreckig, nur nicht Hanne, die sitzt in der Wanne!
Alle Kinder sind Punks, außer Heiko, der ist ein Psycho!
Alle Mädchen wollen Perlen, nur die Lilli will 'nen Brilli.
Alle Jungen riechen streng, nur der Leo nimmt ein Deo.
Alle Kinder sind gefangen, nur nicht Janine, die kann fliehen.
Alle Kinder gucken Fernsehen, nur nicht Timo, der geht ins Kino.
Alle Kinder haben gute Noten, außer Felix, der kann nix!
Alle Kinder wollen Süßigkeiten, außer Eddi, der will nen Teddy.
Alle Kinder sind lieb und nett, nur nicht Moni, die ärgert den Toni.
Alle Kinder mögen Römer, nur nicht Lisa, die mag Pariser.
Alle Kinder springen ins Wasser, nur nicht Cliff, der springt aufs Riff.
Alle Kinder sind pünktlich, außer Peter, der kommt später.
Alle Kinder lesen Bravo, außer Leo, der liest Geo.
Alle Kinder spielen schön, nur nicht der Nobby, der hat kein Hobby.
Alle Kinder malen schlecht, außer Knuth, der kann das gut.
Alle Kinder gehen nach MC Donalds, nur Sabine geht in die Kantine.
Alle Kinder gehen in die Schule, nur nicht Frank, der ist krank!
Alle Kinder spielen Klavier, nur nicht Frauke, die haut die Pauke.
Alle Kinder essen Joghurt, nur nicht Mark, der isst Quark.
Alle Kinder werden geschlagen, nur nicht Renate, die kann Karate.
Alle Kinder essen Äpfel, nur nicht Tine, die isst ne Apfelsine.
Alle Kinder gehen ins Bett, nur nicht Frank, der geht in den Schrank.
Alle Kinder geben die Hand, nur nicht Pit, der gibt nene Tritt.
Alle Kinder sind dick, nur nicht Frank, der ist schlank.
Alle Kinder stehen auf Rap, nur der frank, der ist ein Punk.
Alle Kinder wollen einen Hund, nur der Bert, der will ein Pferd.
Alle Kinder wollen ein Pferd, nur der Matze, der will ne Katze.
Alle Kinder laufen weg, nur nicht der Ralle, der sitzt in der Falle.
Alle Kinder sitzen am Ofen, nur nicht Jasmin, die sitzt im Kamin.
Alle Jungen sind nett zu Mädchen, nur nicht Sascha, das ist ein Pascha.
Alle jungen haben kurze Haare, nur der Hans trägt Pferdeschwanz.
Alle Kinder schwimmen zum Strand, nur nicht Kai, den jagt ein Hai.
Alle Mädchen stehen auf Jungen, nur nicht die Tine, die steht auf Sabine.
Alle Kinder gehen nach hause, nur nicht Torsten, der geht nach Dorsten.
Alle Kinder stehen am Feuer, nur nicht Bill, der steht am Grill.
Alle Kinder wohnen im Haus, außer die Trude, die wohnt inner Bude!
Alle Kinder sitzen auf der Kiste, nur nicht Karin, die sitzt darin.
Alle Kinder mögen Modern Talking, nur nicht Hubert, der mag Schubert.
Alle Kinder wollen Eis, nur nicht Polly, die will nen Lolli.
Alle Kinder klettern hoch, nur nicht Gunter, der fällt runter.
Alle Kinder haben ein eigenes Zimmer, nur nicht Heinz, der hat keins.
Alle mögen Kinder gerne, nur nicht den Heiner, den mag keiner.
Alle Kinder mögen Pizza, nur nicht Betty, die mag Spaghetti.
Alle Kinder gehen nach Hause, nur nicht Mark, der geht in den Park.
Alle Kinder sind schlau, nur nicht Anne, die ist Panne.
Alle Kinder stehen am Fenster, nur nicht Bine, die steht hinter der Gardine.
Alle Kinder trinken Milch, nur nicht Renee, der trinkt lieber Tee oder Kaffee.
Alle Kinder sind Traurig, nur nicht Mirko, der ist froh.
Alle Kinder sind ganz brav, nur nicht Matze, der zieht ne Fratze.
Ale Kinder fahren Schlitten, nur nicht Renee, der sitzt im Schnee.
Alle Kinder wollen Maoam, nur nicht Claas, der will ein Mars.
Alle Kinder sind dumm, außer Renee, der hat ne Idee.
Alle Kinder trinken aus der Flasche, nur nicht Rose, die trinkt aus der Dose.
Alle Kinder schreiben Briefe, außer Max, der schreibt ein Fax.
Alle Kinder wohnen zu Hause, nur nicht Karina, die wohnt in China.
Alle Kinder schreiben E-Mails, nur nicht Sam, die schreibt Spam.
Alle Kinder fliegen aus dem Auto, außer Kurt der hat nen Gurt.
Alle Kinder fliegen von Berlin, nur nicht Kurt, der fliegt von Frankfurt.
Alle Kindern haben ne Barbie, nur nicht der Wim, der hat nen Big Jim.
Alle Kinder lesen Micky Maus, nur nicht Mandy, die liest Wendy.
Alle Mädchen heißen Lisa, außer Marina, die heißt Christina.
Alle Jungen heißen Kurt, außer Rick, der heißt Nick.
Alle Jungen fahren Ford, außer Rolf, der fährt Golf.
Alle Kinder sind gesund, nur nicht Andre, dem tut alles weh.
Alle Kinder essen Hamburger, nur nicht der Oli, der lutscht einen Lolli.
Alle Kinder sind nüchtern, nur nicht der Fips, der hat einen Schwips.
Alle Kinder fangen Fische, nur nicht die Lotte, die fängt ne Motte.
Alle Kinder haben ne eins, außer der Rex, der hat ne sechs.
Alle Kinder haben einen Euro, außer der Lenny, der hat einen Penny.
Alle Kinder klettern aufs Dach, außer der Hein, der ist zu klein.
